-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
에리카상 들어오세요
실례 합니다
만나고 싶었어
저도 만나고 싶었어요
저기
아버지한테 부탁해 봤어?
네 준비했어요
여기
고마워
에리카상 저희 사귀는거 맞죠?
응 물론이지
그럼
그..
뭐랄까..
응? 뭐야?
섹스하고 싶어?
네
조금더 시간이 지나면
아니..
만날때마다 돈도 주고 있고
- 응
저를 어떻게 생각하고 계신지 궁금해요
응? 그야 너무 좋아하지 나카타군
정말요?
- 응
그럼 괜찮으시다면 그..
그럼 조금만 해볼까?
네 고마워요
여기?
네
여기는? 좋아?
- 좋아요
젖꼭지 섯어
느껴지네요
느끼는 거야?
- 네
그럼 평소에 하던대로 보여줄게
네
응?
좋아요
좋아?
보여줘
- 네
선배
- 응?
너무 좋아요?
- 그래?
이쪽이 좋겠다
- 네
팬티 벗어
좋아?
- 네 좋아요
좋아
- 좋아?
커졌다
가슴에 끼워줄까?
네 부탁드려요
더 와봐
아 좋아
좋아?
- 좋아요
엄청 빵빵해
좋아요
딱딱해
평소처럼 많이 싸도 돼
- 네
아 좋아
- 좋아?
맨날 딱딱해
리카상 이쪽봐 주세요
응?
리카상 쌀것 같아요
좋아 많이 싸줘
- 격렬하게 해주세요
아 쌀것 같아요
싸줘
- 네
엄청나네
머리카락까지 튀었어
많이 나왔다
이것봐
아직도 나오네
응?
- 간지러워요
간지러워?
엄청나
그럼 나 시간이 별로없어서 가볼게
아..네..
또 연락할게
- 네 기다릴게요
안녕
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
무슨일이야 나카타
저기.. 상담할게 있는데요
무슨일인데?
그..뭐랄까..
응?
말하기 좀 그런데..
- 뭔데 말해봐
에리카선배랑 사귀고 있는데요
에리카 선배?
- 네
응?
누구랑 사귄다고?
에리카선배요
누구랑 사귄다고? 에리카상?
에리카상이요
아니 그러니까 에리카상이 누구랑 사귀냐고
저랑 사귀고 있어요
- 너랑?
네
어이 어이 장난치지 말고
진짜에요
어제도 저희집에와서
돈건내주고 야한거 했어요
돈을 줬다고?
- 네
왜?
항상 그런식이에요
언제?
언제라니.. 항상 그런데요?
야한거 한다고?
- 네
사귄지는 얼마나 됐는데?
꽤 오래됐어요
돈 몇번이나 줬어?
몇번..몇번인지 까먹었어요
그래서 야한거 뭐하는데
그..
손으로 해주시던가
가슴으로 해주던가
그래서 뭐가 고민인데?
그..
정말 저를 좋아하는건가 싶어서요
아 그래?
그 에리카가 너랑 사귄다고?
그렇죠 선생님?
그러게 말이에요
그래 그래
- 알겠어
그럼
우리가 알아볼게 맡겨둬
부탁드려요
다만 이 얘기는 선생님이랑 너만 알고 있어야돼 비밀이야
비밀로 하는거다?
- 네
그만 가봐
- 네 감사합니다
이거이거
우리들 에리카한테 많이 당했었는데
그렇다 이거지?
에리카 선배 들어오세요
- 응 고마워
선배
맨날 드리던거 드릴게요
- 응
여기요 선배
고마워
잘 됐네요
저기 오늘 저 집에 혼자 있거든요?
천천히 있다가세요
미안 오늘도 좀 바빠서
그래요..?
괜찮아
히가시노군이 졸업하면
섹스하자
네
그럼 평소대로 해줄게
괜찮아요?
역시 선배 이뻐요
쨘!
이거 좋아하지?
- 네 엄청 좋아해요
젖꼭지 좋아?
- 좋아요
간지러워요..
간지러워? 좋지 않아?
좋아요
- 어느쪽이야~
너무 좋아요
좋아?
- 네
(벗으면)더 좋을거야
엄청 빨딱 섯네
누워봐
- 네
너무 좋아요
좋아?
- 네
저
선배 가슴 엄청커요
가슴 보고싶어?
네 보고싶어요
크다..
부드러워..
끼워 볼까?
좋아?
- 너무 좋아요
엄청 커졌네
좋아요
- 응? 좋아?
엄청 커졌어
에리카상
- 응?
이거 좋지?
- 네
질꺽질꺽거려
에리카상..
- 응?
이제..
쌀것 같아요
좋아
에리카상 아..
많이 나왔다
- 네
엄청 좋았어요
- 다행이다
바빠서 이만 가볼게
- 네
또 연락할게
안녕~
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
무슨일이야 히가시노
아 선생님 죄송해요
- 무슨일인데
저기 실은.. 상담할게 있어서요
말해봐
저 실은 에리카 선배랑 사귀고 있는데요
뭐? 에리카?
- 네
그래서?
에리카 선배한테 자주 돈을 건내주고 있는데요
돈이라고? 카와시마 선생님 이건
너도냐
- 네?
아 아무것도 아니야 신경쓰지말고
그렇구나 사귀는거구나
- 네
야한건 하고 있지?
네
- 그래
돈도 주고?
- 네
그래 그래
잘 알겠다
선생님들은 다 알고있어
선생님 대단하시네요
그렇구나
선생님들한테 맡겨둬
네
우리가 자세히 알아볼테니까
넌 안심하고 기다리고만 있어
- 네 감사합니다
가봐
- 네
카와시마 선생님
이거 심각하네요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이쪽으로 와
- 뭐야
바쁘다고
아니아니 오랜만이잖아
딱히 만나고 싶지도 않은데
그런말 하지말고
어른이 다 됐네
뭐 너한테는 우리가
그..
뭐가?
- 학교 축제때 얼마나 고생했는데
아무것도 안했잖아
아무것도 안한건 아니지
네가 이상한 소문 퍼트려서 옆 학교에서
브루마를 훔치지를 않나
그거 나 아니라니까
아니아니 무슨말을 하는거야 이제와서
그래서 뭔데?
뭐
에리카..상..
있지
우리 학교 학생을
뭐 나카타랑 히가시노 말인데
- 응
뭔가
너..아니..
당신한테 돈을 뺏기고 있다는
소문을 들었는데
뺏은적 없는데?
아니 아니
에리카상이 뺏지 않았다고 하면 그럴지도 모르지만
그럼 그걸로 끝난거 아니야?
그게 둘다
사귀고 있다고 하던데
그게 무슨 상관인데?
그렇죠 선생님?
내가 누구랑 사귀든 그쪽이랑 상관없잖아
뭐 그건..
그건 그렇지만
돈을 주는대신에
뭔가
기분 좋을걸 해준다나 어쩐다나
사귀는 사이면 그럴수도 있지
뭐 그..
그렇게 말하는게 둘이라는거지
게다가 돈도 연관되어 있고 말이야
돈은 주던데?
준다고?
- 응
자발적으로?
난 그냥 힘들다고만 했는데 먼저 주던데
힘들다니.. 그렇죠 선생님?
그건 좀 이상한 관계라고할까
응? 둘다 좋아하는데 문제있어?
아니 아니
좋아한다면 돈을 받는건..
아니 알아서 준거라고 내가 뺏은게 아니고
그래도 돈을..
돈을 주는건 그렇다 쳐도
그.. 손으로 뭔가..
기분좋은걸 해준다던가
아니 그게 무슨 문제인데
그게..
- 하잖아 그런거
하다니.. 카와시마 선생님 그런거 하세요?
하지?
- 그..
한적 있지?
잠깐..
- 응? 동정이야?
아니 그런건 아닌데
- 거봐 해봤네
동정이야?
- 아니 동정일리 없잖아..
거봐 해봤네
돈이랑 연관이 있잖아
아니 그쪽에서 멋대로 주는거라니까
멋대로라니..
- 돈이랑 그건 별개야
걔네들은
나랑 카와시마 선생한테 상담하러 왔다고
- 맞아
그런건 내가 알빠 아니고
그런..
네가 그렇게 말한다면
그렇네
에리카의..
아..에리카상의 부모님하고 만나서 이야기 해보는게 좋을지도 모르겠네요
그렇죠? 카와시마 선생
왜? 부모님이 무슨 상관인데
그런거 진짜 짜증나거든?
됐으니까 더이상 관여하지마
난 바쁘니까 가봐야겠다
아니 잠깐.. 기다려..
그 유명한 에리카가
부모님 얘기를 하니까
도망가 버리네요 카와시마 선생
그렇네요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
실례 합니다
네
뭐야 또
무슨 용건이세요
용건이세요가 아니잖아
뭐냐니까
부모님이랑 직접 이야기 하는게 좋을거 같아서 말이야
아니 부모님이 무슨 상관이냐고
상관이 없지는 않지
계시지? 아버님~~어머님~
그만해! 지금 안계신다고
안계신다고?
- 안계신데 뭐?
흐흐흐.. 그렇구나
할말 없다고 했잖아 그만 가봐
부모님이
알게되시는게 싫은거지?
마음대로 들어오지마
- 선생님이 말이야
어딜만져
증거가 있다고
뭐가? 재수없어
쫌..
진짜 재수없다고
나카타랑 히가시노한테
증거도 받았어
- 증거가 뭔데
(당신이랑)상관 없잖아
상관이 왜 없어
- 저리좀 가
진짜 재수없다니까
만지지마
니가 어떻게 나오는지에 따라
부모님한테는 비밀로 해줄수도 있어
그게 무슨말이야?
진짜 그만하라고
선생님한테도
만지지마
그만하라고!
괜찮겠어?
부모님한테 다 말해도
하지마
응?
선생님 말 잘들으면
뭐야
비밀로 해준다니까
이 가슴으로 걔네들 기분좋게 해줬잖아
그만하라니까
재학중일때 보다 더 커진거 아니야?
몰라 그딴거
부모님한테 비밀로 해줄테니까
한번 대줘
- 내가 왜 그래야 되는데
싫어?
- 당연하지
그래?
그럼 부모님한테
말을 해야겠네
- 아니 말하지마 진짜
그럼 괜찮지? 딱 한번만이야
저질이네
한번뿐이야
물론이지
진짜 딱 한번뿐이야
알았다고
아무한테도 말하지마
말할리 없잖아
나도 일단 교사니까 말이야
저질
한번만이야
- 알겠다고
보지 대주는거지?
방으로 가자
만지지마
하지말라고
만지지말라고
방 귀엽네
뭐야
걔네들한테 평소에 어떻게 해주는거야?
딱히
나카타가 손으로 해준다던데
왜 그런거까지 말하는거야 걘
재수없어
재학중일때랑 같은 냄새네
재수없다고
진짜로 아무한테도 말하지마
말할리 없잖아
선생님도 아직 학교 짤리고 싶지 않아
재학중에는 너한테 꽤나 괴롭힘 당했지
아무것도 안했거든?
오늘 듬뿍
그만큼 즐기도록 하지
저질
방금 숨소리가 거칠던데?
아니거든?
그래?
역시
실제로 보니 좋네
응? 왜 그래?
딱히..
젖꼭지가 커진거 아니야?
아니야
엉덩이 이쁘네
뭐야 뜨거워 졌잖아
응?
- 그런거 아니야
천천히 즐겨볼까
어이 에리카
- 뭐
뭐야 이건
뭐야 이거
- 뭐가
흥분한거 아니야?
아니거든?
걔네들한테는 해주기만하고
받아본적은 없는거 아니야?
응? 이것봐
뭐야 이거
- 시끄러워
- 일일이 물어보지마
이쪽인가?
이쪽이 좋은거야?
진짜 짜증나
짜증나는데
여기 만져주니까 젖꼭지가 빨딱 섯는데
많이 기분좋게 해줄게
뭐야
기분 좋지?
- 하나도 안좋아
왜 그래?
딱히
점점 젖어오네
기분 좋지?
하나도 안좋아
소리 내던데
- 안냈거든?
나도
걔들처럼 기분좋아 지고 싶은데
됐어
됐다고? 그래?
그럼 부모님한테
- 아 쫌..
응?
진짜 싫어
싫으면 하지 말던지
아직이야?
아직이지 이쪽이나 봐
아 서있질 못하겠네
어때? 내 자지 맛있지?
응?
- 맛없어
그럼
불알도 빨아봐
됐어
불알 빨아줘
이쪽 보면서 빨아봐
어때?
자지 빠니까
보지도 젖어버렸지?
안 젖었어
보여줘 봐
뭐야 이거
이거 말이야
시끄러워
짜증나냐?
왜 움찍거리고 있어
아니거든?
쑥쑥 들어가는데
시끄러워 진짜
안에서 움찍 거리는데?
좋지?
응?
뭐야 이건
잠깐..그만..
좋지?
안좋다고
그럼
이건 어떨까?
넣는다
응? 왜 그래?
뭐야
좋은 소리 내고 있네
응? 왜 그래?
선생님 얼굴 봐봐
보지가 움찔거리는데
가버렸나?
간거 아니야..
가버렸지?
- 아니야
그래?
엉덩이 이쪽으로 해봐
솔직해 지는게 어때?
응? 느끼는거지?
아니야
가버렸네?
- 아니야
방금 갔잖아
- 안갔어
이번엔 니가 위에 올라와
움직여봐
왜 그래? 응?
왜 멈췄어?
딱히
가버릴것 같아서?
딱히 그런거 아니야
벌써 몇번이고 가버렸잖아
- 안갔거든?
솔직하지 못하네
자 간다
가버렸지?
- 아니야
혀 내밀어
더
응? 뭐야
왜 그럴까?
재수없는 아저씨한테 당해서 가버렸나?
안갔다고
아..에리카..
선생님 이제 쌀것 같아
아 싼다..
에리카
부모님한테는 비밀로 해줄테니까
내일 예전 교복 입고 선생님 집으로 와
하?
왜?
한번만이라고 약속 했잖아
내일 진짜 마지막으로 해줄게
알겠지?
그 유명한 에리카랑 해버렸네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
진짜 올까요?
올거에요
오려나
카와시마 선생
게다가
그리운
우리학교 교복을 입고 말이죠
에이~
그 에리카라고요
내기 할래요?
뭐..
내기야 뭐 하면 하는건데
절대 안올껄요
올리가 없어
온다니까요
저
어제 에리카랑
했어요
에이~
무슨 ㅋ
그럴리 없잖아요
어이 스즈키
거봐요
- 에~?
응 들어와
거봐요
진짜야?
아직 교복 가지고 있었네
- 게다가 교복차림이잖아
보지마
그것보다 왜 카와시마가 있는건데
응? 나?
귀여운 제자를 위해서 온거지
됐어 집에가
이걸로 진짜 마지막이야
- 알았어 알았어
잘 와줬네
그 에리카가
카와시마 선생
- 네
재학중에 선생도 꽤나
에리카 때문에 골치 아팟죠
그렇죠
듬뿍 귀여워해주세요
이거 꿈인가?
응? 왜 그래?
- 하지마
입장이 역전됐네
시끄러워
괜찮죠?
엄청나네
기분이 어때?
- 재수없어
어제도 처음엔 그런 느낌이었지
예전에 엄청 고생했지
하지마
좋네
- 기분나빠
어제보다 민감해진거 아니야?
솔직해 지자
선생님한테 가슴 제대로 보여줘
왜 그래야 되는데
좋네
하지마 진짜
에리카
걸작이네 이거
좋은데
이야 이거 진짠가
그런 눈빛으로 보지마
이런거해도 괜찮나?
아 재수없어
그런 표정하지말고 솔직해 지자고
하지마
하지마가 아니지
엉덩이도 보자
이쪽으로
엉덩이 이쁘네
이거 보세요
아직 여유가 있네
카와시마 선생
이거봐요
에리카가 엄청나잖아요
- 민감하네
시끄러워
그렇게 차갑게 굴어도
이쪽봐
더 앞으로 와
그럼
천천히
하지마요
왜 하지마요라고 하는거야
하지마가 아니고?
(야메떼 보다 야메로가 좀 더 공격적인 뉘앙스 입니다)
조금 순종적이 되었나?
(잘 안들리네요. 의역)
오늘 많이 기분좋게 해줄게
왜 그래?
에리카짱 잘 느끼는구나
시끄러워
바로 소리가 나와버리네
부모님한테 절대 말하지마
알았어 말안해 말안해
니가 이렇게 감도가 좋다니
의외네
카와시마 선생 들어봐요
참고 있나?
아 못 참았네~
이렇게 간단하다니
바로 닿게 해볼까
좋네요
에리카도 그러는게 더 기분좋지?
시끄러워
자 보여줘
와~
괜찮죠 카와시마 선생?
- 네 잘 볼게요
바로 기분 좋아질거에요
좋은 표정이네
응? 왜 그래?
참아봐
아..그만해..
안 그만두지
계속하세요
가버렸네
빠르네
우리들 눈앞에서 가버렸네
엄청나네
들어가려나
엄청 젖어있어서 잘 들어가네
보짓물이 넘쳐 흐르네
왜 그래?
좋으면 좋다고 말해
안 좋아
- 거짓말 하지마
엄청 젖었네
이쪽 봐
푸슉 푸슉
참지 마
그만..
뭐가 그만이야
어이
뭐야 이건
끈적하네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이쪽도
저쪽도 빨아
진짜냐 이거 대단하네
귀엽죠?
어이 에리카
두개 동시에 빨아봐
선생님들 얼굴 보면서
기분이 어때?
최악이야
에리카 이쪽봐야지
두개 다 빨면서 이쪽봐
아 좋네
이걸 좋아하는거지?
갈것 같아?
거짓말
가버렸어?
뭐라고 좀 해봐
아.. 가버려..
솔직해졌네
솔직해졌군
상을 주지
상 줄테니까 엉덩이 이쪽으로 해
상이다
끝내주네
선수교체 해주세요
네네
분하지?
이쪽으로와 에리카
응? 왜 그래?
좋네
여기서도 잘 보이네
그만..
꽉 꽉 조이네
안돼..가버려..
가..간다..
안돼..
안돼..안돼..
아 좋네
좋네
깊숙히 박아줄게
싫어..그만..
안돼..
아 좋다
아..싼다..
많이 싸셧네 카와시마 선생
아 안돼..
가버려..
가버려 가버려..
안돼 안돼..
안돼..아..간다..
이제 우리 학교 학생들 건들지마
응?
(끄덕끄덕)
이 작품은 픽션이며, 작품내의 등장인물, 이야기, 단체등은
모두 가공의 것입니다.
그리고 작품의 소재로 사용한 행위를 실 생활에서 행하면
각종 법령에 따라 범죄로 처벌받을수 있습니다
절대 따라하지 마세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-